---
title: DOCS. Документы — История изменений
description: 
published: true
date: 2026-07-22T13:35:13.370Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-07-22T12:19:48.090Z
---

<summary style="font-size: 16px; color: #0D47A1; background: #E3F2FD; border-radius: 7px; border: 1px solid #64B5F6; display: flex; gap: 10px; padding: 5px 16px; display: block; margin-top: 10px;">
<span style="flex-grow: 1;"> <a href="/docs/folders" onclick="event.stopPropagation();" style="color: inherit; text-decoration: none;">См. также основную статью <b>DOCS. Документы</b></a></span>
</summary>

> Здесь перечислены основные изменения. Для получения подробностей нажмите на номер версии.
{.is-info}

**Обозначения**
:fire: — новые возможности
:sparkles: — доработки функционала
:hammer_and_wrench: — исправление ошибок

----
**[2026.11](/general/updates/2026-10)** ^18.06.2026^

:sparkles: Оптимизировали работу с фильтрами: добавили ленивую пагинацию для отображения файлов, что позволило устранить проблему с отображением только первых 100 файлов при применении фильтров.

:sparkles: Доработали копирование и перемещение файлов в папки с масками.

:sparkles: Добавили подсвечивание файла в папке при его закрытии.

:hammer_and_wrench: Исправили загрузку файлов с скрытыми символами.

:hammer_and_wrench: Устранили ошибку при назначении атрибута через контекстное меню.

----
**[2026.10](/general/updates/2026-10)** ^04.06.2026^

:fire: Реализовали возможность в настройках папки задавать маски, которым должны соответствовать имена загружаемых и хранящихся в этой папке файлов.

----
**[2026.9](/general/updates/2026-9)** ^21.05.2026^

:sparkles: Расширили отображаемый путь до папки и файла на всё свободное место.

----
**[2026.8](/general/updates/2026-8)** ^07.05.2026^
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой в документах отображались не все атрибуты в фильтрах.
  
----
**[2026.7](/general/updates/2026-7)** ^23.04.2026^
  
:fire: Реализовали скачивание присоединенной ЭЦП.
  
:hammer_and_wrench: Вернули работоспособность кнопки `Обработать в Autodesk` при повторной отправке в обработку.

:hammer_and_wrench: Исправили некоторые фильтры в документах, которые перестали работать.

:hammer_and_wrench: Убрали текст `Добавить комментарий` в таблице документов и поправили отображение комментариев для Firefox.

:hammer_and_wrench: Исправли переименование папки после ошибки с ограничением в 255 символов.

:hammer_and_wrench: Устранили непроизвольное открытие файла или папки при выделении текста при переименовании.
  
----
**[2026.6](/general/updates/2026-6)** ^09.04.2026^
  
:sparkles: Теперь при нажатии на три точки открывается весь путь, любую папку можно открыть в новой вкладке колёсиком мыши или с сажатым <kbd>Ctrl</kbd>.
  
:hammer_and_wrench: Добавили игнорирование лишних пробелов при поиске.
  
:hammer_and_wrench: Закрепили названия столбцов в папке.
  
:hammer_and_wrench: Вернули столбец `Путь` при фильтрации файлов влево, после `Названия`.
  
----
**[2026.5](/general/updates/2026-5)** ^26.03.2026^
  
:fire: Встроили онлайн-редактор офисных документов.
  
:fire: Встроили просмотрщик облаков точек до 5 Гб.
  
:sparkles: В сборки добавили версии файлов с возможностью перехода к ним и предупреждение, если используются неактуальные версии. В папке такая сборка будет подсвечена жёлтым цветом.
  
:sparkles: Добавили поле `Комментарий` при запуске согласования из документов.
  
:hammer_and_wrench: Вывели корректную дату аннулирования файла.
  
:hammer_and_wrench: Добавили контекстное меню папки в дереве через нажатие правой кноки мыши.
  
----
**[2026.3](/general/updates/2026-3)** ^03.03.2026^
  
:fire: Реализовали копирование папок и файлов в другую компанию и проект.
  
:sparkles: Добавили возможность выделять элементы в таблицах и списках с помощью <kbd>Shift</kbd>.
  
:sparkles: Вывели комментарий актуальной версии файла и статус передачи, в которой участвует файл.
  
:sparkles: Добавили поиск по названию папок.
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой могли не скачиваться некоторые файлы из-за антивируса.
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой в документах не экспортировались подпись и количество замечаний.
  
----
**[2026.2](/general/updates/2026-2)** ^12.02.2026^
  
:sparkles: В управление видимостью и положением столбцов в таблицах добавили пользовательские атрибуты.
  
:sparkles: Добавили подсказки о ролях пользователей и о пользователях, к которым относится роль, в выпадающих списках.
  
:sparkles: В историю версии файла добавили связь скопированной при согласовании версии файла с исходной версией, к которой можно перейти.
  
:sparkles: Добавили в информацию при наведении на QR из PDF по результату согласования дополнительные свойства файла: проект, путь к файлу, пользовательские атрибуты и информацию о версии.
  
:hammer_and_wrench: Расширили поле переименования файла в папке.
  
:hammer_and_wrench: Добавили возможность повторно запускать файл CAD в обработку, а не загружать новую версию при ошибке.
  
:hammer_and_wrench: Исправили формирование превью в плиточном режиме при загрузке большого количества файлов.
  
:hammer_and_wrench: Поправили выбор года в календаре атрибута.
  
----
**[2026.1](/general/updates/2026-1)** ^22.01.2026^
  
:fire: Реализовали управление видимостью и положением столбцов в таблице.
  
:sparkles: Добавили быстрые фильтры по статусам согласования.
  
----
**[2025.39](/general/updates/2025-39)** ^11.12.2025^
  
:hammer_and_wrench: Вернули переход в комплект согласования из документов по щелчку на статус.
  
:hammer_and_wrench: Поправили определение статуса согласования и атрибутов файлов при экспорте документов в Excel.
  
----
**[2025.38](/general/updates/2025-38)** ^04.12.2025^
  
:fire: Реализовали функционал создания и редактирования графиков Ганта в DOCS в собственном расширении .sgmpp, который в дальнейшем планируем развивать в отдельном модуле для постановки задач.
  
:hammer_and_wrench: Убрали окно выбора просмотрщика моделей Tangl или Forge в случае, если в настройках проекта включен только один из них. Теперь модели открываются сразу в нужном просмотрщике.
  
:hammer_and_wrench: Поправили, чтобы для просмотра актуального статуса обработки модели не приходилось обновлять страницу.
  
:hammer_and_wrench: Исправили некоторые другие ошибки при взаимодействии с моделями.
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой слетали галочки с выбранных файлов при копировании через панель инструментов и открытии окна Куда скопировать.
  
----
**[2025.36](/general/updates/2025-36)** ^20.11.2025^
  
:hammer_and_wrench: Устранили проблему блокировки антивирусом при скачивании больших файлов.
  
----
**[2025.35](/general/updates/2025-35)** ^13.11.2025^
  
:fire: Реализовали плиточный режим просмотра документов.
  
:sparkles: Добавили отображение количества файлов и папок: общее и выбранных.
  
:hammer_and_wrench: Поправили отображение лупы при поиске в браузере Firefox.
  
----
**[2025.34](/general/updates/2025-34)** ^06.11.2025^
  
:sparkles: Сделали возможность добавлять ссылки в комплект согласования прямо из документов.
  
----
**[2025.33](/general/updates/2025-33)** ^30.10.2025^
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой не отменялось скачивание файла с первого раза.
  
----
**[2025.32](/general/updates/2025-32)** ^23.10.2025^
  
:fire: Реализовали создание электронных документов по XML-схемам.
  
----
**[2025.31](/general/updates/2025-31)** ^16.10.2025^
  
:fire: Реализовали конвертер Tangl для Revit файлов.
  
:sparkles: Добавили кнопку перехода в комплект согласования после создания его из документов.
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой при добавлении файлов в комплект согласования отображались не все комплекты.
  
----
**[2025.30](/general/updates/2025-30)** ^09.10.2025^
  
:fire: Реализовали создание текстовых файлов прямо в DOCS.
  
:sparkles: Установили минимальный размер загружаемого файла в 10 байт или 10 символов в TXT.
  
:hammer_and_wrench: Добавили сброс быстрого фильтра при загрузке файлов.
  
----
**[2025.29](/general/updates/2025-29)** ^03.10.2025^
  
:fire: Реализовали поиск по атрибутам файлов.
  
:hammer_and_wrench: Убрали экспорт удаленных атрибутов.
  
:hammer_and_wrench: Исправили работу кнопок **Очистить** и **Отменить** при редактировании даты в атрибуте в таблице.
  
:hammer_and_wrench: Поправили отображение встроенной подписи у файла после согласования.

----
**[2025.28](/general/updates/2025-28)** ^25.09.2025^
  
:fire: Добавили путь к папке (хлебные крошки).

----
**[2025.27](/general/updates/2025-27)** ^18.09.2025^
  
:fire: Реализовали альтернативный вьювер для просмотра DOCX и EXCEL.
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку двойного открытия контекстного меню папки в дереве.
  
:hammer_and_wrench: Устранили долгую загрузку листа PDF при повороте.
  
:hammer_and_wrench: Поправили названия моделей в сборках (вместо названий отображались идентификаторы).

----
**[2025.26](/general/updates/2025-26)** ^11.09.2025^
  
:sparkles: Внесли множество небольших улучшений и исправили ряд ошибок в таблицах.

----
**[2025.25](/general/updates/2025-25)** ^04.09.2025^
  
:hammer_and_wrench: Устранили ошибку 404 при удалении папок после создания проекта.

---

> Информация о более ранних обновлениях доступна в закрытом Telegam канале для пользователей SIGNAL. Для добавления **[обращайтесь в поддержку](/general/support)**.
{.is-info}