---
title: SIGNAL. Лицензионное соглашение
description: 
published: true
date: 2026-02-04T13:31:58.402Z
tags: general
editor: markdown
dateCreated: 2025-06-24T16:04:17.195Z
---

<sub>**[<   SIGNAL. Миссия компании](/ru/general/mission)     **|**     [SIGNAL. Частые вопросы   >](/ru/general/faq)**</sub>

----

**СОГЛАШЕНИЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА SIGNAL, ЗАКЛЮЧАЕМОЕ В ФОРМЕ ПРИСОЕДИНЕНИЯ.**

Настоящее Лицензионное соглашение об использовании программного продукта SIGNAL (далее - Соглашение) является юридическим соглашением между его Правообладателем и физическим или юридическим лицом (далее - Пользователь). Устанавливая, копируя или загружая Программное обеспечение SIGNAL, получая доступ к Программному обеспечению SIGNAL или каким-либо иным образом используя Программное обеспечение SIGNAL, означает, что Пользователь полностью согласен со всеми условиями настоящего Соглашения и согласен на его заключение, Пользователь обязуется соблюдать условия настоящего Соглашения об использовании программного обеспечения.

Заключая настоящее Соглашение, Пользователь выражает свое согласие на сбор и передачу Правообладателю обезличенной служебной информации о характере и способах использования Программного обеспечения SIGNAL. Пользователь подтверждает и соглашается с тем, что Правообладатель может получать, хранить, обрабатывать, публиковать и предоставлять третьим лицам в обобщенном виде обезличенные данные, полученные от Пользователя, для целей разрешенного функционального использования и дальнейшего технического совершенствования Программного обеспечения, а также в рамках выполнения маркетинговых задач.

Пользователь даете Правообладателю свое согласие на использование персональных данных, предоставленных Правообладателю во время процесса регистрации, в соответствии с политикой соблюдения конфиденциальности, которой придерживается Правообладатель в отношении обработки персональных данных (можно указать гиперссылку на политику).

**ТИПЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ЛИЦЕНЗИЙ**

Однопользовательская лицензия на модули SIGNAL DOCS, DASHBOARD, INSPECTION,, POWERPACK. Срок действия лицензии - 12 месяцев.

Однопользовательская лицензия на плагины Signal for Revit, Signal for Navisworks, входящие в модуль TOOLS программного обеспечения SIGNAL. Срок действия лицензии - 12 месяцев.

**КАК ЕСТЬ**

Пользователь принимает Программное обеспечение SIGNAL как есть, в его текущем состоянии, без любой подразумеваемой гарантии или особенностей. Правообладатель не гарантирует, что Программное обеспечение SIGNAL не содержит ошибок, а также не несет никакой ответственности за прямые или косвенные убытки, включая упущенную выгоду, потерю конфиденциальной информации, возникшие в результате применения Программное обеспечение SIGNAL, в том числе из-за возможных ошибок или опечаток в комплекте программного обеспечения.

**ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ**

Пользователю предоставляется неисключительное право использовать Программное обеспечение SIGNAL в соответствии с условиями, указанными в настоящем Соглашении.

**АВТОРСКОЕ ПРАВО И СОБСТВЕННОСТЬ**

Программное обеспечение SIGNAL, включая его код, документацию, дистрибутив, структуру - исключительный продукт Правообладателя, который сохраняет права собственности на Программное обеспечение SIGNAL, его копии и модификации. Также Правообладатель сохраняет за собой авторское право на Программное обеспечение SIGNAL.

**ОГРАНИЧЕНИЯ**

Пользователь обязуется не осуществлять самостоятельно и не разрешать третьим лицам осуществлять следующие действия:

-   Деассемблировать, декомпилировать (преобразовывать объектный код в исходный текст) программы, базы данных и другие компоненты программного обеспечения SIGNAL, за исключением случаев, когда возможность осуществления таких действий прямо предусмотрена действующим законодательством РФ.
-   Модифицировать программное обеспечение SIGNAL, в том числе вносить изменения в объектный код программ или баз данных к ним, за исключением тех изменений, которые вносятся средствами, включенными в комплект программного обеспечения и описанными в документации.
-   иным образом осуществлять обратное проектирование Программного обеспечения SIGNAL, или переводить, адаптировать, компилировать Программное обеспечение SIGNAL, создавать на его основе производные произведения или иным образом вносить изменения в Программное обеспечение SIGNAL в любых целях.
-   использовать какое-либо оборудование, устройство, программное обеспечение, или иные способы для (или предназначенные для) обхода или удаления технической защиты в какой-либо форме, используемой Программным обеспечением SIGNAL.
-   Программное обеспечение SIGNAL лицензируется как единое целое. Его нельзя разделять на составляющие части для использования на нескольких компьютерах.
-   Создавать условия для использования программного обеспечения SIGNAL лицами, не имеющими прав на использование программного обеспечения, в том числе работающими в одной сети.
-   Распространять программное обеспечение SIGNAL. Под распространением понимается, в частности: предоставление доступа третьим лицам к воспроизведенным в любой форме компонентам программного обеспечения, в том числе путем продажи, проката, сдачи внаем или предоставления взаймы.

**УСЛУГИ ПО ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКЕ**

Правообладатель оказывает услуги по технической поддержке Программного обеспечения SIGNAL (далее "услуги по технической поддержке"). Обращение за технической поддержкой осуществляется по контактным данным, указанным на странице сайта: [https://sgnl.pro/](https://sgnl.pro/). Любые дополнительные программы и исходные тексты, переданные вам в результате оказания услуг по технической поддержке, должны рассматриваться как составная часть Программного обеспечения SIGNAL и подпадают, таким образом, под действие ограничений и условий данного соглашения. Технические данные, которые сообщаются службе технической поддержки в ходе обращения, могут быть использованы Правообладателем для внутренних целей, включая техническую поддержку программных продуктов и разработку программного обеспечения. Правообладатель не будет использовать данные сведения в форме, раскрывающей личные данные Пользователя.

**ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ**

ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, ВТОРИЧНЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, В ТОМ ЧИСЛЕ, В ЧАСТНОСТИ, ЗА УБЫТКИ, СВЯЗАННЫЕ С ПОТЕРЕЙ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ ПРОИЗВОДСТВА, С ПОТЕРЕЙ ДОХОДОВ ИЛИ ПРИБЫЛИ, С ПОТЕРЕЙ ДАННЫХ ИЛИ С ПРЕТЕНЗИЯМИ, ПРЕДЪЯВЛЯЕМЫМИ ТРЕТЬИМИ СТОРОНАМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ БЫЛ ПРЕДУПРЕЖДЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ.

**ПРАВО ОТКАЗА**

Правообладатель оставляет за собой право по своему усмотрению, прекратить предоставление услуг и реализацию предлагаемых программных продуктов, а также изменять/закрывать доступ к ранее приобретенным программным продуктам на сайте sgnl.pro, в случае нарушения положений, изложенных в данном Соглашении, а также случаях, повлекших нарушение авторского права или содействия в вопросе нарушения авторских прав, на представленное на сайте sgnl.pro Программное обеспечение SIGNAL.

Если Пользователь не принимает условия настоящего Соглашения в полном объеме, Пользователь не имеет права использовать Программное обеспечение SIGNAL в каких-либо целях.

#
<sub>**[<   SIGNAL. Миссия компании](/ru/general/mission)     **|**     [SIGNAL. Частые вопросы   >](/ru/general/faq)**</sub>