---
title: Релиз 2025.35
description: 13.11.2025
published: false
date: 2025-11-13T14:35:25.247Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-11-13T14:19:15.195Z
---

<sub>**[Релиз 2025.34   >](/general/updates/2025-34)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Плиточный режим просмотра документов**

Реализовали плиточный режим просмотра в документах.

> Скрины + описание:
> обрабатывается при первом открытии файла одним из пользователей.
> эти форматы пока не обрабатываются: ...
{.is-danger}

**:fire: Функция печати из PDF**

Добавили функцию печати при просмотре PDF. 

> Скрины + описание:
> можно печатать прямо из браузера, в т.ч. только нужные страницы.
> можно использовать как дополнительный вьювер с доп функциями, например скролл страниц
{.is-danger}

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили отображение количества файлов и папок: общее и выбранных.
- Улучшили создание текстовых пометок в замечаниях:
	- при создании сразу включается режим редактирования (и без TYPE TEXT)
	- добавили настройку стилей и размеров текста
	- устранили ошибку со скроллом в процессе переноса на новую строку
	- добавили подсветку поля прозрачным цветом для пустой пометки
	- добавили выход из редактирования по Esc
	- добавили выделение всего текста при переход в редактирование (двойной клик)
- Добавили индексацию пометок в рамках одного замечания (чтобы в комментарии к замечанию можно было сослаться на конкретную пометку).
- Добавили удаление пометок кнопкой Delete и сброс выделения пометки кнопкой Esc.
- Добавили предупреждение о сохранении пометок при переключении между файлами.
- Доработали дисклеймер при простом просмотре: сместили вбок и убрали возможность его закрыть.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Поправили отображение лупы при поиске в Firefox.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:fire: фича**


**:sparkles: Доработки функционала**
- Доработали 41 карточку:
	- ...
- Доработали 50 карточку:
	- ...
- Доработали 66 и 67 карточки:
	- ...
- В 67 карточке на 3 и 4 уровне добавили количество активных замечаний на комплекте (Открыто, В работе, На проверке, Отклонено, Не принято).
- 

#
<sub>**[Релиз 2025.34   >](/general/updates/2025-34)**</sub>