---
title: Релиз 2025.33
description: 30.10.2025
published: false
date: 2025-10-30T15:29:14.792Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-30T14:55:47.958Z
---

<sub>**[Релиз 2025.32   >](/general/updates/2025-32)**</sub>

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Сделали, чтобы при входе в HUB открывалась последняя выбранная компания.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Проверка типов согласований**

Реализовали проверку всех типов согласований в [настройках проекта](/docs/settings#reviews) на то, что все роли имеют назначенных пользователей, все пользователи находятся в проекте и все папки для копирования доступны. Если проверка не пройдена, выводится предупреждение с подробностями:

> <скрин>
{.is-danger}

**:fire: Конфигуратор простого просмотра**

Реализовали [настройку](/docs/settings#services) отображения элементов и их свойств в моделях для [простого просмотра](/docs/sharedSettings):

> <скрин>
{.is-danger}

**:sparkles: Доработки функционала**
- Сделали изменение масштаба листа при [просмотре PDF](/docs/viewers#pdf) при нажатии Enter / Esc / смене фокуса. Изменение масштаба по истечении времени убрали.
- Добавили копирование [замечаний](/docs/issues) со всеми настройками в пределах файла.
- Добавили проверку при старте [согласования](/docs/reviews#start) на то, что есть хотя бы один пользователь с назначенной ролью. Если нет, процесс запустить нельзя.
- Добавили поле для ввода комментария при завершении (в том числе отмены) согласования.
- В публичный API добавили методы для работы с замечаниями, деревом папок (в том числе назначение доступов) и получения списка сотрудников и ролей.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку, при которой не отменялось скачивание файла с первого раза.
- Исправили расчет времени до конца согласования этапа.
- Поправили отображение встроенной подписи в файле после повторного подписания.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Поправили отображение кружочков при пересечении линий в [15-й карточке](/dash/cards-10).

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">TOOLS</span>

:hammer_and_wrench: Исправили ошибку при логине через SSO.

#
<sub>**[Релиз 2025.32   >](/general/updates/2025-32)**</sub>