---
title: Релиз 2025.38
description: 27.11.2025
published: false
date: 2025-12-04T19:05:20.205Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-12-04T18:44:02.548Z
---

<sub>**[Релиз 2025.36   >](/general/updates/2025-36)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Простановка статуса согласования из файла**

**:fire: Группы согласований**

**:fire: Публичная ссылка на пакет передачи**

**:fire: Создание графиков Ганта**
> Функционал доступен в бета-режиме.
{.is-warning}

- Сгруппировали создание новых файлов всех типов при добавлении через :heavy_plus_sign:.

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили копирование значений атрибутов файлов и коментариев версий при копировании через согласование. Атрибуты копируются только в случае создания первой версии нового файла (существующие атрибуты не перетираются).
- Добавили в публичный API методы для работы с вложениями к замечаниям `/public/v1/issues/attachments` и `/public/v1/issues/attachments/object/download`.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку, при которой слетали галочки с выбранных файлов при копировании через панель инструментов и открытии окна **Куда скопировать.**
- Убрали окно выбора просмотрщика моделей Tangl или Forge в случае, если в настройках проекта включен только один из них. Теперь модели открываются сразу в нужном просмотрщике.
- Поправили, чтобы для просмотра актуального статуса обработки модели не приходилось обновлять страницу.
- Исправили некоторые другие ошибки при взаимодействии с моделями.
- Убрали предупреждение **Замечание не сохранено.**
- Убрали ссылки из окна прикрепления файла к замечанию.
- Убрали лишние поля при отклонении согласования: выбор папки, чек-бокс о завершении с замечаниями и тип штампования.
- Поправили, чтобы при переключении типа согласования в настройках курсор ставился на поиске.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку в расчётах [41 карточки](/dash/cards-40#card-41), когда дочерние элементы строк дублировали уже включенные в расчеты значения.
- Починили выбор типов согласования в копировании карточек.

#
<sub>**[Релиз 2025.36   >](/general/updates/2025-36)**</sub>