---
title: Релиз 2026.5
description: 26.03.2026
published: false
date: 2026-03-26T15:33:53.413Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-03-26T13:55:38.635Z
---

<sub>**[Релиз 2026.4   >](/general/updates/2026-4)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Реализовали проверку и предупреждение при удалении роли, если она используется в типах замечаний или согласований.
- Добавили отдельную форму пригласительного письма для пользователей с SSO.


---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Онлайн-редактор офисных документов**

...

**:fire: Просмотрщик облаков точек**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- В сборки добавили версии файлов и предупреждение, если используются неактуальные версии:
...
- В замечания в сборках добавили прикрепление элементов и пометки:
...
- Для редакторов согласований добавили возможность менять плановую дату этапа из комплекта. Также добавили соответствующую опцию в настройки типа согласования, по умолчанию эта возможность отключена:
...
- В настройки типа согласования добавили вариант ответственного за этап "Назначить в процессе". В этом случае ответственного выбирает пользователь, заверщающий предыдущий этап:
...
- В настройки типа согласования добавили поле "Наблюдатели" — пользователи и/или роли, которым должны приходить уведомления о согласованиях этого типа.
- В комплект согласования при наведении на этап добавили список пользователей, за которыми закреплена роль (если в качестве ответственного в настройках выбрана роль, а не пользователь).
- Добавили поле "Комментарий" при запуске согласования из документов.
- Добавили дату загрузки последней версии файла при перезапуске согласования.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили некорректное отображение некоторых шрифтов при серверной обработке PDF.
- Вернули возможность автору замечания менять его тип, выбирая среди доступных.
- Вывели в документах корректную дату аннулирования файла.
- Исправили некорректное отображение сроков в календаре согласований в случае, когда согласование этапа произошло после 13:00.
- Добавили контекстное меню папки в дереве через нажатие правой кноки мыши.


---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- ...

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- ...


---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

В [публичный API](/general/api) добавили:
- ... возможность оставить комментарий к версии файла при загрузке
- ... эндпоинт, который по itemVersionId возвращает itemId и versionId
- ... методы для создания комментариев в журналах замечаний
- ... возвращать itemVersion в Issues


#
<sub>**[Релиз 2026.4   >](/general/updates/2026-4)**</sub>