---
title: Релиз 2026.1
description: 22.01.2026
published: true
date: 2026-01-22T15:44:45.517Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-22T15:22:22.610Z
---

<sub>**[Релиз 2025.41   >](/general/updates/2025-41)**</sub>

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили выделение пользователей в общей таблице через <kbd>Shift</kbd>.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Управление видимостью и положением столбцов в таблицах**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- Исключили возможность отключения сервера из-за высоких нагрузок, вызываемых некоторыми запросами пользователей.
- Добавили быстрые фильтры по статусам согласования в документах.
- Во всплывающей подсказке об этапе согласования добавили информацию о пользователе, который завершил этап.
- Добавили обязательное поле **Название проекта** при формировании пакета паредачи. По умолчанию значение заполняется из названия текущего проекта, но можно его изменить.
- Добавили возможность выключать функционал публикации файлов в настройках проекта.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

В [публичный API](/general/api) добавили:
- методы для получения журнала событий из HUB (см. контроллер `UserLog`)
- возвращаемое поле `code` (код проекта) в методах `GET /public/v1/projects/{projectId}` и `GET /public/v1/projects`
- метод `PATCH /public/v1/reviews` для обновления основных полей комплекта согласования
- метод `POST /public/v1/reviews/versions` для получения итерации согласования, в т. ч. рекурсивного получения предыдущих версий
- возвращаемое поле `topVersion.stages.completedBy` (кто завершил этап согласования) в методе `POST /public/v1/reviews`
- методы для работы с пакетами передачи (получение сертификата для скачивания файлов, получение правил доступа к пакету, получение файлов) (см. контроллеры `AcceptanceCertificate`, `DocumentsTransferAccesses`, `DocumentsTransferItem`)

#
<sub>**[Релиз 2025.41   >](/general/updates/2025-41)**</sub>