---
title: Релиз 2026.3
description: 02.03.2026
published: true
date: 2026-03-02T18:12:00.896Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-03-02T17:51:03.202Z
---

<sub>**[Релиз 2026.2   >](/general/updates/2026-2)**</sub>

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Копирование папок и файлов в другую компанию и проект**

...

**:fire: Перезапуск согласований по трём сценариям**

...

**:fire: Статус передач и информацию о них в документах**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили возможность выделять элементы с помощью <kbd>Shift</kbd>.
- Оптимизировали открытие больших PDF.
- Вывели комментарий актуальной версии файла при просмотре в папке.
- Реализовали поиск по названию папок в документах.
- Добавили дату создания версии при просмотре в Forge.
- Добавили кнопку "Свернуть все" в браузере модели в Forge.
- Внесли ряд доработок в новый график Ганта.
- Сделали так, чтобы высота шрифта и выравнивание текста сохранялись при создании следующей пометки.
- Добавили возможность отображать графические вложения при экспорте замечаний в PDF.
- Добавили фильтрацию по дате устранения в замечаниях.
- Оптимизировали открытие календаря согласований.
- Добавили в реестр согласований быстрый фильтр "Отправлено мной".
- Добавили возможность на финальном этапе согласования выбрать роль или пользователя для дополнительного уведомления
- Добавили кнопку "Открыть передачу" в окно добавления файлов в пакет.
- Вывели подсказки с выбранными папками для "Отстроить структуру" в настройках согласований.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку, при которой могли не скачиваться некоторые файлы из-за антивируса.
- Исправили ошибку, при которой в документах не экспортировались подпись и количество замечаний.
- Устранили ошибку при открытии замечания, если в названии роли был символ `+`.

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS Backup</span>

:sparkles: Добавить отчёт по завершению бэкапа в лог.

:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой проекты с пробелом на конце создавали лишнюю копию.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Расширили права доступа к показателям: пользователи с правами на редактированиетеперь могут публиковать отчёт.
- Доработали экспорт карточек в DOCX, в том числе добавили вариант полистного экспорта как в PDF.
- Добавили всплывающую подсказку при наведении на точку на графике в карточках 61 и 62.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Поправили расчет в карточках 50 и 51.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

В [публичный API](/general/api) добавили методы для публикации папок и файлов.

#
<sub>**[Релиз 2026.2   >](/general/updates/2026-2)**</sub>