---
title: Релиз 2026.9
description: 21.05.2026
published: true
date: 2026-05-21T11:35:41.085Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-05-21T11:23:41.780Z
---

<sub>**[Релиз 2026.7   >](/general/updates/2026-7)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:fire: Настройки уведомлений в профиле пользователя**

...

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Экспорт протокола по комплекту согласования**

**:fire: Настройка дополнительного текста в акт передач**


**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили отображение активных пользователей во время просмотра офисных документов (ранее отображались только при редактировании).
- Расширили отображаемый путь до папки и файла на всё свободное место.
- Добавили текст о возможности вставлять изображения из буфера обмена при добавлении вложения к замечанию. Сама возможность была и ранее.
- Добавили автоматическую подстановку шифра и названия при создании пакета передачи из комплекта согласования. При необходимости значения можно менять.
- Добавили возможность менять порядок значений списочного атрибута в настройках проекта.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку, при которой не отменялось и не штамповалось согласование в некоторых случаях.
- Исправили ошибку при формировании акта передачи с большим количеством документов.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:fire: Карточка «62_Замечания DOCS» в «Мой отчет»**

...

**:fire: Привязка XLSX из DOCS**

...

**:fire: DASH компании. SLA по Ролям**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили комментарий при публикации еженедельного отчета.
- В карточка 14 сделали обрезку пустого значение на графике в факте.
- В карточке 65_2 добавили фильтры с датой.

#
<sub>**[Релиз 2026.7   >](/general/updates/2026-7)**</sub>