---
title: Релиз 2026.6
description: 09.04.2026
published: true
date: 2026-04-09T19:34:04.382Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-04-09T15:04:53.257Z
---

<sub>**[Релиз 2026.5   >](/general/updates/2026-5)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Сделали выбор календаря у проекта обязательным.


---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Линейка для измерения PDF**

...

**:fire: Просмотр удаленных файлов в согласованиях**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили дополнительный прокси для открытия моделей в Forge:
...
- Оптимизировали открытие больших PDF, в том числе на iOS.
- На верхней панели файла вывели путь до корневой папки. Аналогично сделали при просмотре папки, теперь при нажатии на три точки открывается весь путь, любую папку можно открыть в новой вкладке колёсиком мыши или с сажатым <kbd>Ctrl</kbd>:
...
- Добавили возможность скачать вложения из картчоки замечания архивом:
...
- Реализовали сохранение значений одинаковых атрибутов при смене типов замечаний.
- Добавили версию и дату её создания в акт передачи:
...

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Добавили игнорирование лишних пробелов при поиске.
- Закрепили названия столбцов в документах.
- Вернули столбец `Путь` при фильтрации файлов влево, после `Названия`.
- Исправили ошибку при изменении настроек отображения в сравнении PDF.
- Поправли закрытие офисных документов в мобильной версии.
- Добавили предупреждение об отсутствии активных ролей при запуске согласования из документов.
- Исправили некорректное отображение плановой и договорной даты в календаре согласований в некоторых случаях.
- Поправили сортировку в окне выбора файлов в согласовании.
- Исправили ошибку при перезапуске согласования у пользователей с правами на создание в случае, когда согласование было запущено администратором проекта.
- Отключили копирование списка пользователей или ролей при нажатии на этап согласование.
- Исправили, чтобы не закрывалось окно при добавлении файлов в пакет передачи из документов и можно было перейти в пакет.
- Из этого же окна убрали уже запущенные пакеты передачи.
- Поправили иконку профиля в мобильной версии.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS Backup</span>

:sparkles: Оптимизировали [создание бэкапов](/docs/more#backup) проектов, увеличив скорость скачивания в несколько раз.

:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой процесс бэкапирования прерывался на проекте, в который ни разу не заходили. Теперь такие проекты пропускаются и записываются в лог.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Сделали округление объёма в карточке 44.


---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

:sparkles: В [публичный API](/general/api) добавили возвращаемые поля `stage.completedPlanDate` (плановая дата этапа) и `scenario` (сценарий запуска) в `ReviewVersion` (итерация согласования)

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку, при которой кэшировались добавленные в интеграцию проекты, после чего интеграция не работала для вновь добавленных проектов 12 часов.
- Исправили ошибку вызова `Review.List`.

#
<sub>**[Релиз 2026.5   >](/general/updates/2026-5)**</sub>