---
title: Релиз 2026.7
description: 23.04.2026
published: true
date: 2026-04-23T20:15:14.114Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-04-23T19:17:52.016Z
---

<sub>**[Релиз 2026.6   >](/general/updates/2026-6)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

:sparkles: Реализовали «бексонечный» скролл логов компании, теперь события быстрее отображаются и можно экспортировать в Excel любое количество сразу.

:hammer_and_wrench: Устранили ряд небольших ошибок при работе с проектами, а также исправили отображение пользователей, добавленных через ldap.

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Обновление файлов в процессе согласования**

...

**:fire: Скачивание присоединенной ЭЦП**

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- В ошибку при открытии Forge добавили кнопки включения прокси:
...
- Сняли ограничение у пользователей с доступом на `Загрузку` редактировать офисные документы.
- Отключили автосохранение офисных документов, чтобы избежать большого количества версий (временное решение).
- Оптимизировали экспорт большого количества замечаний в PDF, в том числе с графическими вложениями.
- В реестр передач добавили столбцы `Дата создания` и `Автор`.
- В список публичных ссылок добавили поля ...:
...
- При наведении на публичную ссылку добавили подсказку с информацией о ...
- Вывели статус и номер версии файла при открытии публичных ссылок:
...

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Вернули работоспособность кнопки `Обработать в Autodesk` при повторной отправке в обработку.
- Исправили некоторые фильтры в документах, которые перестали работать.
- Убрали текст `Добавить комментарий` в таблице документов и поправили отображение комментариев для Firefox.
- Исправли переименование папки после ошибки с ограничением в 255 символов.
- Устранили непроизвольное открытие файла или папки при выделении текста при переименовании.
- Вернули работоспособность кнопки `Печать` при просмотре PDF в мобильной версии.
- Вернули предупреждение при изменении типа замечания, если хотя бы один заполненный атрибут будет удален.
- Вернули автоподстановку значений атрибутов из папок и файлов при создании замечания.
- Починили отправку уведомления о том, что до конца согласования остался один день.
- Разблокировали кнопку `Отправить` при добавлении файлов в комплект из папки, когда на первом этапе согласования в качестве ответственного указано `Назначить в процессе`.


---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS Backup</span>

:sparkles: Реализовали третий вариант бэкапирования, когда в основную структуру скачиваются актуальные версии файлов, а в структуры по версиям — все остальные. Добавили описание работы опций в конфигурационный файл.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:fire: Кнопка обновления данных во вкладках «Онлайн», «Мой отчет» и «Отчет компании»**

...

**:fire: Карточка 24_План-факт финансирования**

...

:sparkles: В карточке 15 добавили опцию `Отображать областями` с новым режимом отображения, а также валюты в единицы измерения:

...

:hammer_and_wrench: В карточках 50 и 51 исправили сброс дат при изменении фильтров.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

:sparkles: В [публичный API](/general/api) добавили:
- параметр `urlTtlSecOverride` в `GET /v1/items/download` для указания времени жизни URL в секундах (можно установить только для получения объектов из пользовательских хранилищ)
- возвращаемое поле `urn` (URN-токен) в метод `POST /public/v1/forge/item-versions/viewer`
- методы для редактирования замечаний
- возвращаемые поля `added` и `addedBy` в `POST /public/v1/documents-transfers`

#
<sub>**[Релиз 2026.6   >](/general/updates/2026-6)**</sub>