---
title: Релиз 2026.12
description: 02.07.2026
published: true
date: 2026-07-02T13:41:00.161Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-07-02T10:45:57.197Z
---

<sub>**[Релиз 2026.11   >](/general/updates/2026-11)**</sub>

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #FF5867, #88383F); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">FORMS</span>

Новый модуль SIGNAL для ведения исполнительной (и не только) документации в цифровом виде.
Подробнее см. здесь: https://wiki.sgnl.pro/forms

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #2D4E67, #112538); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">HUB</span>

**:fire: Восстановление лицензий**

Реализовали сохранение информации о назначенных пользователям лицензий перед тем, как они закончатся. Информация хранится 2 недели и при продлении лицензий позволяет восстановить их нужным пользователям за один клик:

...

**:sparkles: Доработки функционала**
- Добавили у проекта отметку "по умолчанию". В такие проекты будут автоматически добавляться новые пользователи.
- Включили возможность редактирования данных пользователя администраторами, если пользователь добавлен только в одну компанию.
- При выборе ролей в таблице пользователей отмеченные роли теперь отображаюся вверху списка.
- Добавили в профиль пользователя указание его Telegram.
- Обновили текст приветственного письма при добавлении в компанию и проект.

---

<span style="background: linear-gradient(45deg, #00D1FF, #0695D7); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DOCS</span>

**:fire: Новый BIM-вьювер**

...

**:fire: ИИ-ассистент**

...

**:fire: Генерация файлов предписаний из замечаний**

...
  

**:sparkles: Доработки функционала**
- ...

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- ...


---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #A09EFF, #4B47FF); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">DASHBOARD</span>

**:sparkles: Доработки функционала**
- Восклицательные знаки в [Онлайн](/dash/settings) сделали жёлтыми и красными в зависимости от времени последнего обновления.
- В [карточке 65_2](/dash/cards-60#card-65) добавили пагинацию во вьювер.

**:hammer_and_wrench: Исправление ошибок**
- Исправили ошибку при удалении XLSX-файла, привязанного к карточке.
- Поправили формат дат при привязке XLSX.
- Убрали обновление времени группы при обновлении карточки в Онлайн.

---
<span style="background: linear-gradient(45deg, #7AA6CF, #7D96AD); color: white; padding: 2px 6px; border-radius: 4px; font-size: 24px;">API</span>

:sparkles: В [публичный API](/general/api) добавили метод переименования файлов.

#
<sub>**[Релиз 2026.11   >](/general/updates/2026-11)**</sub>