---
title: FORMS. Конструктор
description: 
published: true
date: 2026-05-15T19:00:39.666Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-05-15T14:05:05.223Z
---

В этом разделе суперадмин создаёт типы форм и их полей. Формируется библиотека шаблонов, которые потом можно будет использовать в конкретных проектах.

## Типы форм

Каждый тип формы задаёт структуру документа (например, «Акт освидетельствования», «Журнал бетонных работ»). При создании указывается:

1. **Группа форма** (группы создаются здесь же в конструкторе. например `Акты и протоколы`)

1. **Название** – отображаемое имя (например `Акт скрытых работ`)

2. **Префикс** – короткая буквенная метка для идентификации (например, `АОСР`). Она будет автоматически добавляться к номеру экземпляра формы в проекте

3. **Описание** (необязательно)

4. **Порядок** – группы и формы можно перемещать для правильной сортировки

## Типы полей

В каждом типе формы можно создавать список полей следующих типов:
- **Строка** (текст)
- **Число**
- **Да/Нет** (переключатель)
- **Дата и время** (время опционально)
- **Диапазон дат**
- **Список вариантов**
- **Файл** (с устройства или из проекта)
- **Значение из источника** (например другая форма)

### Общие свойства любого поля

1. **Название** – отображаемое имя поля в форме

2. **Описание** – вспомогательный текст (отображается пользователю в качестве подсказки при наведении)

3. **Системное имя** – уникальный технический идентификатор для использования в шаблонах генерируемых документов. Допускаются только латинские буквы

4. **Обязательность** – поле требует заполнения перед закрытием формы

5. **Отображение в реестре** – поле отображается в виде колонки в таблице форм проекта

6. **Условие видимости** – поле отображается только если выполнено условие, основанное на значениях других полей этой же формы (например, поле `Причина отказа` показывать только при выборе `Отказано = Да`).

- В условиях видимости можно использовать константы (например `= Да`, `= 100`), сравнение двух полей (например `Дата начала <= Дата окончания`) и группировку условий с `И/ИЛИ`.
- Если поле становится скрыто из-за срабатывания условий, оно не требуется для заполнения даже если является обязательным

7. **Порядок** – поля можно перемещать для правильной очередности отображения

### Дополнительные свойства полей в зависимости от типа

Свойство | Типы полей | Описание
:----- | :----- | :-----
**Множественный выбор**  | `Список вариантов` `Файл` `Значение из источника` | Галочка, можно ли при заполнении формы задавать несколько значений или только одно.
**Отображение в названии**  | `Строка` `Число` `Дата и время` `Диапазон дат` | Галочка, должно ли значение поля отображаться в названии заполненной формы. Порядок отображения полей соответствует конструктору.
**Значение по умолчанию**  | `Строка` `Число` `Да/Нет` `Дата и время` `Список вариантов`  | Значение, которое подставляется по умолчанию при создании формы и может быть изменено автором. Для строки, числа и переключателя – конкретное значение. Для даты – текущая дата (галочка) ± заданное количество дней (по умолчанию `0`). Для списка вариантов – один или несколько (если задан множественный выбор) вариантов.
**Допустимые значения**  | `Строка` `Число` `Список вариантов` | Для строки – маска, регулярное выражение и текст сообщения в случае ошибки. Для числа – список диапазонов с минимальным и максимальным значениями (могут быть не заданы), шагом (если не задан, то по умолчанию `1`) и указанием на то, считать ли границы диапазона допустимыми значениями. Для списка вариантов – собственно варианты (обязательно задать минимум один).
**Единица измерения**  | `Строка` `Число` | Выбор из системного справочника, которая отображается при заполнении формы после поля ввода. Необязательное свойство.
**Время**  | `Дата и время` | Галочка, нужно ли при заполнении формы указывать время или достаточно указать дату.
**Источник**  | `Значение из источника` | Один или несколько типов форм и, при необходимости, условия фильтрации по значениям их полей.