---
title: DOCS. Настройки проекта — История изменений
description: 
published: true
date: 2026-07-22T11:37:07.637Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-07-22T11:21:51.243Z
---

<summary style="font-size: 16px; color: #0D47A1; background: #E3F2FD; border-radius: 7px; border: 1px solid #64B5F6; display: flex; gap: 10px; padding: 5px 16px; display: block; margin-top: 10px;">
<span style="flex-grow: 1;"> <a href="/docs/settings" onclick="event.stopPropagation();" style="color: inherit; text-decoration: none;">См. также основную статью <b>DOCS. Настройки проекта</b></a></span>
</summary>

> Здесь перечислены основные изменения. Для получения подробностей нажмите на номер версии.
{.is-info}

**Обозначения**
:fire: — новые возможности
:sparkles: — доработки функционала
:hammer_and_wrench: — исправление ошибок

----
**[2026.10](/general/updates/2026-10)** ^04.06.2026^

:fire: Реализовали механизм [ручной подписи](/docs/folders#faximile) PDF документов. Возможность такого подписания включается администратором на вкладке Cервисы.

----
**[2026.9](/general/updates/2026-9)** ^21.05.2026^

:fire: Реализовали настройки уведомлений в [профиле HUB](/hub/user#notifications). В настройках DOCS осталась возможность выключить уведомления для конкретного проекта и управлять списком папок, по которым вы хотите получать уведомления.

:sparkles: Добавили возможность менять порядок значений списочного атрибута.

----
**[2026.2](/general/updates/2026-2)** ^12.02.2026^
  
:sparkles: Добавили подсказки о ролях пользователей и о пользователях, к которым относится роль, в выпадающих списках.
  
:sparkles: В настройках типа замечания добавили необязательное поле для выбора пользователей или ролей, которые станут наблюдателями замечаний по умолчанию.
  
:hammer_and_wrench: Добавили игнорирование пробелов при создании атрибута типа "Список". 
  
----
**[2026.1](/general/updates/2026-1)** ^22.01.2026^
  
:sparkles: Добавили новую вкладку `Функциональность` и возможность отключать создание публичных ссылок.
  
----
**[2025.41](/general/updates/2025-41)** ^25.12.2025^

:sparkles: Во вкладке Сервисы добавилили возможность для каждого клиента Tangl указывать свои адреса серверов (если Tangl on-premise).
  
----
**[2025.40](/general/updates/2025-40)** ^17.12.2025^
  
:sparkles: Увеличили максимальную длину имени группы согласований до 50 символов.
  
----
**[2025.39](/general/updates/2025-39)** ^11.12.2025^

:sparkles: В настройках согласований добавили галочку запрета отменять согласование на всех ответственных сразу.
  
----
**[2025.38](/general/updates/2025-38)** ^04.12.2025^
  
:fire: Реализовали группы согласований, которые можно задать в настройках типа и затем использовать для фильтрации согласований в реестре.
  
:fire: Реализовали публикацию передачи для подписания акта сторонним лицом, опция «Публичная ссылка» доступна в настройках типа передачи.
  
:hammer_and_wrench: Поправили, чтобы при переключении типа согласования в настройках курсор ставился на поиске.
  
----
**[2025.35](/general/updates/2025-35)** ^13.11.2025^
  
:hammer_and_wrench: Поправили отображение лупы при поиске в браузере Firefox.
  
----
**[2025.33](/general/updates/2025-33)** ^30.10.2025^
  
:fire: Реализовали проверку всех типов согласований в настройках проекта на то, что все роли имеют назначенных пользователей, все пользователи находятся в проекте и все папки для копирования доступны.
  
:fire: Реализовали настройку отображения элементов и их свойств в моделях для простого просмотра.
  
----
**[2025.32](/general/updates/2025-32)** ^23.10.2025^  
  
:fire: Реализовали экспорт настроек типов согласований.
  
----
**[2025.30](/general/updates/2025-30)** ^09.10.2025^  
  
:sparkles: Реализовали поиск по роли в списках с выбором пользователей и ролей.
  
----
**[2025.29](/general/updates/2025-29)** ^03.10.2025^
  
:hammer_and_wrench: Исправили ошибку, при которой после обновления страницы не отображался выбранный пользователь в поле **Получатель** в настройках пакета передачи.  

----
**[2025.26](/general/updates/2025-26)** ^11.09.2025^
  
:hammer_and_wrench: Поправили отображение анимации чек-бокса в настройках согласований.

----
**[2025.25](/general/updates/2025-25)** ^04.09.2025^
  
:fire: Реализовали обновление настроек типов замечаний и согласований из другого проекта.
  
:fire: Реализовали вывод информации о файле при штамповании документа и соответствующую настройку.
  
:hammer_and_wrench: Исправили работу переключателя «Установить цвет пометок в соответствии со статусом замечания» в настройках замечаний.

---

> Информация о более ранних обновлениях доступна в закрытом Telegam канале для пользователей SIGNAL. Для добавления **[обращайтесь в поддержку](/general/support)**.
{.is-info}